# IT-Komplex LLC

## Политика конфиденциальности

Последнее обновление: 15/10/2021

### Общие условия
Настоящая Политика определяет порядок обработки и защиты Обществом с ограниченной ответственностью «Айти-Комплекс» (далее – Общество) информации о физических лицах (далее – Пользователи), которая может быть получена Обществом при заполнении Пользователем регистрационной формы на интернет - сайте facebook и странице сети instagram, а так же порядок и согласие Пользователя на получение рекламной информации при заполнении Пользователем регистрационной формы на интернет- сайте facebook и странице сети instagram.

Целью настоящей Политики является обеспечение надлежащей защиты информации о Пользователях, в том числе их персональных данных, от несанкционированного доступа и разглашения, соблюдение норм законодательства о рекламе в т.ч. при получении Пользователем рекламной информации.

Отношения, связанные со сбором, хранением, распространением и защитой информации предоставляемой Пользователем, регулируются настоящей Политикой, иными локальными документами ООО «Айти-Комплекс» и действующим законодательством Российской Федерации.

Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы на интернет - сайте facebook, странице сети instagram и включают в себя следующую информацию: - фамилию, имя, отчество Пользователя; - контактный телефон Пользователя; - адрес электронной почты (e-mail); Заполняя регистрационную форму, Пользователь выражает свое полное согласие с условиями настоящей Политики. Нажимая «Отправить», Пользователь соглашается на обработку и передачу Обществу своих персональных данных, оставленных при заполнении регистрационной формы на интернет - сайте facebook, странице сети instagram в целях получения рекламной информации. Так же Пользователь соглашается на получение от Общества рекламной информации по любым каналам связи, предоставленным Пользователем при заполнении регистрационной формы на интернет- сайте facebook и странице сети instagram

### Цели сбора, обработки и хранения информации предоставляемой Пользователями
Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Общество обрабатывает персональные данные Пользователя в целях:

предоставления Пользователю информации об оказываемых Обществом услугах, специальных предложений и иных сведений от имени Общества;

проведения маркетинговых и иных исследований.

### Условия обработки персональной информации предоставленной Пользователем
Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в течение срока, необходимого для целей, указанных в настоящей Политике, любым законным способом, в том числе в информационных системах с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

Общество принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.

Пользователь при заполнении регистрационной формы подтверждает, что:

указывает достоверную информацию о себе, вся иная информация предоставляется Пользователем по его собственному усмотрению.

ознакомлен с настоящей Политикой, выражает свое согласие с ней. Ознакомление с условиями настоящей Политики и проставление галочки под ссылкой на данную Политику является письменным согласием Пользователя на сбор, хранение, обработку персональных данных, предоставляемых Пользователем.

Общество не проверяет достоверность получаемой (собираемой) информации о Пользователях, за исключением случаев, когда такая проверка необходима в целях исполнения обязательств перед Пользователем.

### Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
ООО «Айти-Комплекс» имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Обществом, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем и Обществом, обязательным является соблюдение претензионного порядка урегулирования спора.

[Удаление данных пользователя](WIPE.md)
